Rush Düelları giderek daha popüler hale geliyor.
Ben şahsen sorun görmüyorum, ama bu gidişle
Goha'nın itibarı yerle bir olacak.
Bu konuda ne yapmalıyız...?
Affedersiniz.
Hm?
Bir iş teklifi aldık.
"En iyi, en harika planım"?
Bu da ne?
Hangi aptal çalışan bunu düşündü?
Hm?
B-Bu...!
NE?!?!
Günaydın! Bu gürültü de ne?
Şu arkadaşların bir tanıdığının tanıdığı
bir Maximum kartı almış.
Bir Maximum mu?!
Bu doğru mu?! Hayatın üzerine yemin et doğru olduğuna!
Doğru.
Gerçekten bir Maximum'dı.
Değil mi?
Mhm.
Nasıl elde ettiler peki?
Doğru hatırlıyorsam, yeni çıkan
bir paketin içindeydi.
Demek ki...
Goha artık resmi Maximum kartları basıyor mu?
Bu imkansız!
Maximum'lar Yuuga-kun ve Neil-kun'un düellosunda
ortaya çıktı ve son derece nadir kartlar.
Eğer bu gerçek bir Maximum'sa, Goha
Rush Düellarını resmen onaylıyor demektir.
Ki asla yapmazlar!
Günaydın, Gakuto-sama.
Ranze-kun, günaydın.
Lütfen Sougetsu tarzından ve öğrenci konseyinden
hemen ayrılmama izin verin.
Teşekkür ederim.
Evet, şimdiye kadar yaptıkların için teşekkürler!
Acaba sahte olabilir mi?
Neden ki?
Ne kadar gizemli...
NE?!
Yani istifa mı ediyorsun?!
Yeni Sougestu tarzını birlikte
daha heyecanlı hale getirmeyecek miydik?!
Gerçekten öğrenci konseyinden ayrılıyor musun?!
Bana yemin et, bu doğru mu!
Evet, gerçekten!
Ama neden? Neden aniden bunu yapıyorsun?!
Öğrenci Konseyi Başkanı olarak,
derslere geç kalmamı göze alamam.
Ranze-kun, bunu öğle arasında
öğrenci konseyi odasında konuşacağız!
Neden, Ranze-kun...
Neden konseyden ve Sougetsu tarzından
mezun olmak istiyorsun?
Beklettiysem özür—
dilerim—?!
Luke-kun? Kaizo?!
Artık sadece Luke değilim.
Şimdi 7. İlkokul'un
Öğrenci Konseyi Başkan Yardımcısı, Luke!
Ve ben de onun yardımcısı, Kaizo.
Affedersiniz?
Ranze, başkan yardımcısı,
konseyden istifa etti.
Yani şimdi bir boşluk var.
Ve bu pozisyonu dolduracak kişi, seçimlerde ikinci olan kişidir.
Kimdi o, yine?
Luke!
Ah, doğru, öyle bir şey olmuştu.
İşte sonunda buraya ulaştım!
Kral olmaya bir adım daha yakınım!
Ve elde edebileceğim her türlü gücü alacağım!
Hayır, Ranze-kun henüz kesin olarak
istifa etmeye karar vermedi.
Pekala, şimdi okulu daha fazla
Dragears rengine boyamaya gidiyorum.
Her şey güçle ilgili!
Ha-ha-ha!
Ne yaptığını sanıyorsun, Luke-kun?!
Affedersiniz.
Ah, Ranze-kun.
Konseyden ayrılacağını söylediğin için,
Luke-kun gücü ele geçirdi...
Şimdiye kadar seninle çalışmak
harikaydı, Sougetsu-san.
Bana bir yabancıymışım gibi hitap ediyorsun...
Sougetsu tarzından ve öğrenci konseyinden mezun olduğuma göre,
artık usta ve hizmetkar değiliz.
Diyelim ki konseyden ayrılmana izin verdim, ama
neden Sougetsu tarzından da ayrılmak istiyorsun?!
Buna cevap vermek zorunda değilim.
Artık seninle hiçbir bağım olmayan
biriyim, Sougetsu-san.
Eğer gerçekten ayrılmakta ısrar ediyorsan,
önce beni bir Rush Duel'de yenmelisin!
Aksi takdirde, mezun olmana izin vermeyeceğim!
Ah!
Dersler yeniden başlıyor...!
Okuldan sonra dojoda beni bekle!
Beni bekle... Beni bekle...
Beni bekle!
Ah, hayır, hayır, hayır, hayır!
Kendine gel!
Bu gerçekten iyi mi? Ona gerçeği söylemelisin.
Sorun değil.
Kararımı verdim.
Ranze gerçekten mezun olmayı ciddi mi düşünüyor?
Ciddi.
Daha önce hiç Gakuto-sama'yı böyle bekletmemişti.
Mezunlar, içeri girin!
Eğilin!
Şimdi bir Rush Duel olarak bilinen mezuniyet törenini gerçekleştireceğiz!
Ben kazanırsam, mezun olamayacaksın!
Ben kazanacağım!
Hazırım!
Çiçeklen!
RUSH DUEL!
Gakuto ve Ranze antrenman partnerleri değil mi?
Evet, her gün.
Yani birbirlerinin kartlarını biliyorlar...
O zaman Gakuto'nun avantajı olmaz mı, sonuçta Sougetsu-stilinin başı o?
Bilemem.
Ablam şu an çılgınca davranıyor.
Çılgınca mı...?
O çılgın!
Sıra bende!
Çek!
Flower Fang Wolf Kurobana ve Flower Fang Oni Yuri'yi çağırıyorum!
Şimdi Kurobana sahadayken, Yuri'nin efekti devreye giriyor!
İkimiz de destelerimizin en üstündeki kartı mezara gönderiyoruz.
İki canavarı feda ediyorum,
ve tribute summon yapıyorum!
Işıkta açan çiçeklerin ardında...
Karanlıkta açan tomurcuklar vardır.
Dağılıp kesilseler bile, dans etsinler—
Gölgelerin dansı!
Flower Fang Kunoichi Etranzer!
İşte bu!
Ranze'nin as canavarı!
İki kart yerleştiriyorum.
Mevcut öğrenciler, ayağa kalkın!
Ha?
Mevcut öğrenciler mi?
Eğilin!
Turumu bitiriyorum! Oturun!
Bu da neydi böyle.
Bir dakika, Luke nerede?
Ha?
Biraz sağa, sonra yukarı.
İşte böyle, tam da savunma pozisyonu gibi.
Bu, 7. İlköğretim'in gazetesi.
Ne yapıyorsunuz?
Anlamıyor musunuz?
"Yeni başkan yardımcımız Luke için iki günlük kutlama, Luke festivali!"
İki günlük...
Luke Festivali mi?
Yeni başkan yardımcımızı kutlamak için okulu tamamen Dragear rengine boyamak için elimizden geleni yapıyoruz!
Evet, işte bu!
Aynen öyle, aynen öyle!
Ahahahaha!
Ben de güce boğulacağım...!
Güç harika!
Bu... bir sansasyon!
Benim turum, kart çekiyorum.
Ranze-kun'un canavarlarının çoğu YER elementi olmalı.
O halde, Aylık Ay Işığı Gözyaşları Tavşanı ve Doğum Yıldızlarının Leydisi, Re-Earth'u çağırıyorum!
Destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum
Re-Earth'un efektini aktive etmek için!
Re-Earth'un efekti, bu turun sonuna kadar rakibinizin YER canavarlarının ATK'sını 500 azaltır.
Etranzer'in ATK'sı 500 düşüyor!
İki canavarı feda ederek haraç çağırma yapıyorum—
Yine o Hükümdarlardan biri değil mi?
Ha?
Sougetsu-san tam bir Hükümdar uzmanı, değil mi?
Hükümdar mı?
Şimdi hangi Hükümdar gelecek?
A-Ablam...!
Hangi Ruler? Bir Ru-loser mı?
Lu-lu-lu-la-ler mi? Hadi ama, Ruler!
Onlarla dalga geçmeyi bırak!
Bu sıradan bir Ruler değil!
Ortaya çık, Şeytani Komutan Yameruler!
Tuzak devreye giriyor, Flower Fang
Ninja Sanatları - Uyutan Tırpan Tekniği!
Sahandeki bir saldırı pozisyonundaki canavar,
bu turun sonuna kadar tüm ATK'sını kaybeder!
Ayrıca, bu tur etkisini aktif edemez!
Ne?!
İyi geceler-ruler!
Gakuto'nun asını mühürledi.
Artık Gakuto hiçbir şey yapamaz.
Birbirlerini bu kadar iyi tanısalar da,
belki de kız kardeşim Gakuto-sama'dan bir adım önde.
Peki, peki, şimdi ne yapacaksın, Sougetsu-san?
Elinde bir İşe Yaramazruler var.
Bunu Yameruler ve Savaş Komutanı Nandes ile
bitirmeyi planlıyordum, ama...
Off, bir canavar yerleştirdim.
Sonra bir kartı yüz aşağı koydum—
Mevcut öğrenciler, ayağa kalkın!
Turumu bitiriyorum.
Turun sonunda,
her iki canavarın ATK'sı normale döner.
Eğil!
Otur!
Bu da ne.
Benim turum, kart çekiyorum!
Gekka'nın etkisini kullanmak için 500 LP ödüyorum!
Mezardan bir TOPRAK Bitki-türü
canavarı elime ekleyebilirim!
Şimdi Mimosa'nın etkisi!
Bir yüz aşağı savunma canavarını
yüz yukarı saldırıya çevirebilirim!
Sonra, çevrilen canavarın ATK'sı kadar LP kazanırım!
Nandes'in ATK'sı 1200, yani...
Toplam 4700 LP mi?!
Ben Nande-less, Sougetsu-san'ın
tüm numaralarını görebiliyorum!
Ve senin Ruler'larını da!
Sonra iki canavarı feda ediyorum
hüsum etmek için!
Öfkeli bir aslan gölgelerde pusu kurar,
ışığın karanlığında dişlerini gösterir.
Bir kez ısırırsa, asla bırakmaz!
Ortaya çık, Flower Fang Orkide Aslanı Gajuumaru!
Büyüyü aktive ediyorum, Nitelik Değişimi Patlaması!
Sahandeki bir canavarın niteliği bununkiyle aynı olarak değişir!
Elimden bir canavarı mezara göndererek
Etranzer'in efektini aktive ediyorum!
Mezardan başka bir Etranzer'i özel çağırma yapabilirim!
Sahamdaki bir canavarı mezara göndererek
Çiçek Dişli Orkide Aslanı Gajuumaru'nun efektini aktive ediyorum!
Dişli Canavarın Ruh Bağı!
Tüm TOPRAK nitelikli canavarlarının ATK'sı sıfıra düşer!
Ne—!?
Yameruler'ın ATK'sı yeniden sıfıra düştü!
İşte bu yüzden Yameruler'ın TOPRAK nitelikli olmasını istemişti!
Elimden başka bir canavarı mezara göndererek Etranzer'in efektini aktive ediyorum!
Mezardan Etranzer'i özel çağırma yapıyorum!
Gakuto gerçekten zor bir durumda...
Ranze... Sen gerçekten ciddisin, değil mi?
Evet. Bugün benim mezuniyet törenim.
Herkese geçirdiğim günler bugün sona erecek...
Hihi!
Abla!
Ahaha!
Ah!
Ranze-kun!
Herkes!
Nanahoshi Ranze artık Sougetsu tarzından mezun oluyor!
Ne.
Eğlenceli bir...
Spor Günü'ydü!
Yastık Savaşı'ydı!
Eğlenceli bir...
Roman Tatili'ydi!
Hep birlikte durduk...
Armageddon'da!
Haydutlara karşı birlikte savaşan Yedi Düellocu!
Hangi okul gezisi?! Hiç çıkmadık öyle bir şeye!
Bir de Armageddon neyin nesi?!
Hey Ranze... senin neren gitti?
Nanahoshi ailesi, nesiller boyu başkalarına hizmet ederek yaşamıştır.
Ailemizin gururu, başkalarının oyununda figüran olmak, gölgeden çalışmaktır.
Ama...
Benim deli kız kardeşim, spot ışığının tadına baktı
ve sonra kendisinin dramatik başrolü olduğu
hayali, çılgın bir dünyaya girdi!
Tamamen aklını kaçırdı!
Ranze-kun, kendine gel!
Uzun zamandır böyleydi.
Sana böyle hizmet etmeye devam etmesinin
doğru olup olmadığını merak ediyordu...
Ne?
"Acaba Gakuto-sama'nın Sougetsu tarzını kullanmamasının
nedeni ben miyim?!"
"Gakuto-sama'nın hiçbir şekilde gelişmemesinin
kesinlikle nedeni benim!"
Ne... ne oluyor?
Sevimli gözlerin şerefine!
Gajuumaru!
Eh?!
Yameruler'a saldır!
Orkide Aslanı Dönen Kılıç!
Etranzer, Nandes'e saldırıyor!
Cehennemde görüşürüz, bebeğim.
Etranzer, doğrudan Gakuto'ya saldır!
Tuzak devreye giriyor,
Ultramarin Ermiş Makema'nın Kutsal Koruması!
Bu tuzağı yalnızca doğrudan saldırı
altındayken aktifleştirebilirsin!
Mezardan farklı seviyelerde iki canavarı
özel olarak çağırabilirsin!
Ay Işığı Gözyaşları Tavşanı ve
Dağ Ermişi Yur'u özel çağırıyorum!
Şimdiki öğrenciler, ayağa kalkın!
Turumu bitiriyorum!
Bu turun sonunda özel çağrılan canavarlar destemin altına döner.
Eğil!
Otur!
Gerçekten, neler oluyor?
Hayatta kalmayı başarsa da,
Gakuto'nun sadece 500 can puanı kaldı.
Ranze-kun'un böyle olmasının nedeni,
henüz olgunlaşmamış benim.
Onun yorgun gözlerini uyandırmak için,
ona seçkin Sougetsu Gakuto'yu göstereceğim!
Benim turum!
Kart çekiyorum!
Ölüm Tersi Ruhu'nu çağırıyor ve etkisini kullanıyorum!
Destemin üstünden iki kartı mezara gönderip,
mezardan 0 ATK'li bir canavarı özel çağırıyorum!
Diril, Dağ Ermişi Yur!
İki canavarı feda edip haraç çağırıyorum!
Saldırmak için, saldırırsa, saldırırken!
Yeni benliğimi gördüm!
Şimdi zafer çığlığıyla saldırıyorum!
Savaşa hazır ol!
Şeytani Komutan Semeruler!
Tuzağı devreye sokuyorum, Çiçek Dişli Ninja Teknikleri - Uyku Orak Jutsu!
Ne?!
Yine mi?!
Artık Semeruler'in ATK'sı 0
ve efektini kullanamaz.
Yur Hükümdarları hepiniz eziksiniz,
neden pes etmiyorsun?
Sana muhteşem Sougetsu Gakuto'yu
göstereceğimi zaten söylemiştim!
İki canavarı kurban verip haraç çağırıyorum!
Asla sarsılmayacağıma, unutmayacağıma,
bir meydan okumaya doğru uçmamanın olmayacağına yemin ettiğim günler!
Ortaya çık!
Şeytani Keşiş Gemisi Icezark!
İşte bu!
Gakuto'nun yeni ası!
B-Bu bir Hükümdar değil mi?!
Ah...
B-Bu...
Gerçek mi?
Evet abla, bu gerçek.
Icezark'ın efektini kullanmak için mezardaki Yameruler ve Kimeruler'ı destemin en altına gönderiyorum!
Şeytani Geleceğin Buluşması!
Semeruler'ı özel çağırıyorum!
Şimdi Semeruler'ın efektini kullanmak için elimden bir kartı mezara gönderiyorum!
Şeytani Komutan Birliği'nden 0 ATK'li Takegumi'yi özel çağırıyorum!
Bu efektle özel çağrılan canavarın ATK'sı, DEF'i kadar artar!
Takegumi'nin efektini aktive etmek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Icezark'ın ATK'sı, mezarımdaki 0 ATK'li canavarların sayısı x 200 artar!
Şimdi 3000 ATK'ye sahip!
Ah... Daha parlak parlamanı diliyorum...!
Şeytani Keşiş Gemisi Icezark, Çiçek Dişli Orkide Aslanı Gajuumaru'ya saldırıyor!
Şeytani Geminin Buzlu Aşk Uçuşu!
Şeytani Komutan Semeruler, doğrudan Ranze-kun'a saldırıyor!
Şeytani Komutan'ın Yeri Sarsan Savaşı!
Çok... muhteşem bir adama dönüştün...
Takegumi doğrudan Ranze-kun'a saldırıyor!
Ranze!
Abla...
Gakuto kazandı!
Yani demek oluyor ki...
Ranze-kun.
Yaşasın, Sougetsu Gakuto!
Ne muhteşem bir manzara!
O zaman... fikrini değiştirdin, değil mi?
Ve Sougetsu tarzından mezun olmayacaksın!
Hayır.
Ha?
Aklımı kaçırmış olsam bile, usta-hizmetçi ilişkimizi kestiğim bir gerçek.
Gakuto-sama'nın yanına dönmeyi göze alamam.
Şu ana kadar her şey için teşekkürler.
Lütfen... kendine iyi bak.
Buna razı mısın, Gakuto?
Kaçınılmazdı.
Keşke Ranze-kun'un hislerini daha erken fark etseydim.
Daha da seçkin bir düellocu olmalıyım...
Biraz neşelen.
Evet, evet.
Ah...
Tıpkı ruh halim gibi, dünya maviye boyanmış...
Bekle.
Ne?
Rah! Rah! Rah! Rah!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Luke-kun?!
Üzülecek vaktin varsa, gücünü kullan!
Bak!
Aldığım gama ışını patlaması gücüyle 7. İlkokul'u Dragears'ın rengine boyadım!
Gücümü kötüye kullanmak harika hissettiriyor!!
Yaşasın, gücün kötüye kullanımı!
Off.
B...
Büyük...
Abla?!
Sana bana Kaplan demeni söylememiş miydim?!
Ömrünün sonuna kadar o güçler altında ezil.
Ah...
Haniwa-va-va!
Modern çağın insanlarına selamlar!
Ha, Sorako?
Bu da kim?
Ah, Chika-chan...
Ben geçmiş bir uygarlıktan kadim bir varlığım, Sweets Kakoko, kako!
Bana Kako-chan diye hitap edin!
Kako-chan...
Size eski çağlardan son haberleri getiriyorum, kako!
Goha Corporation bir Rush Düello Turnuvası düzenliyor, kako!
Rush Düello Turnuvası mı?!
Gelecek eğlenceli gözüküyor, kako-kako!
Haniwa-wa-wa!
Bu da neydi böyle?
Goha, Rush Düellolarını kabul mü etti...?
Himmetinize muhtacım.
Bu, kaderin kanunlarına aykırı.
İşte Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar İnceleme Laboratuvarı!
Bugün dikkatlerimiz Şeytani Keşiş Kabı Icezark'a odaklanıyor!
Dikkat! Dikkat!
Gelecek haftanın özel yayınına kulak verin!
Gelecek hafta özel bir yayın yapıyoruz!
Harika performansçılarımızla birbirinden eğlenceli şeyler yapacağız, muhteşem bir gösteri olacak!
Doğru, doğru.
Önemli olduğu için iki kez söylüyorum.
Nisan'da Pazar günleri yayına geçiyoruz, o yüzden gelecek hafta en iyi şakamı göstereceğim!
Nisan'da Pazar günlerine giden yolu açacağım!